add_purchase_order.php Supplier,พนักงานผู้รับเข้า,เลือกสินค้า ต้องเห็นแค่ของสาขาตัวเอง #แก้แล้ว
prod_stock.php ต้องเห็นแค่สินค้าของตัวเอง ถ้าไม่ใช่แอดมิน #แก้แล้ว
add_prodStock.php ต้องเห็นแค่สินค้าของตัวเอง ถ้าไม่ใช่แอดมิน #แก้แล้ว
add_sale.php สินค้าไม่แสดง #
add_repair.php แสดงแค่ลูกค้าร้านตัวเอง เปลี่ยนเป็นcombo boxที่สามารถเลือกจากดรอปดาวน์หรือพิมพ์เพื่อเลือกได้ #แก้แล้ว
add_repair.php รุ่นสินค้าต้องแสดงสินค้าที่เป็นของส่วนกลางด้วย #แก้แล้ว
bill_repair.php ต้องมีฟังก์ชันสำหรับบวกเพิ่มdetail_idขึ้นทีละ1ที่หลังบ้าน #แก้แล้ว
symptom